## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/abc148/tasks/abc148_a

高橋君はペーパークイズを解いています。高橋君はすらすらと解いていき、残すは最終問題のみとなりました。

この問題は、答えが $ 1,2,3 $ のいずれかである $ 3 $ 択問題です。

高橋君は超能力によって、$ A $ と $ B $ が誤答であることがわかりました。

この問題の答えを出力してください。

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ A $ $ B $

## 输出格式
答えを出力せよ。

## 题目大意
输入两个不同的正整数 $a,b$，两者都是 $1,2,3$ 中的一个。求剩下的那个正整数。

```input1
3
1
```

```output1
2
```

```input2
1
2
```

```output2
3
```

## 提示
### 制約

- $ A,B $ は $ 1,2,3 $ のいずれか
- $ A $ と $ B $ は異なる

### Sample Explanation 1

$ 1,2,3 $ のうち、$ 3 $ でも $ 1 $ でもないのは $ 2 $ です。

